6. Dandu-se un array ce contine orasele "Chisinau", "Craiova", "Bucuresti", "Iasi", "Bacau", "Kiev", "Beijing" sa se afiseze pentru fiecare client daca are cel putin o 
adresa in cel putin un oras care se regaseste in tabelul Adrese, dar nu se regaseste printre cele data. Pentru fiecare client, pentru fiecare astfel de oras sa se 
afiseze emailul si orasul respectiv, iar daca nu exista niciun astfel de oras sa se afiseze "Nu exista niciun oras".

7. Sa se afiseze numele si prenumele muncitorilor care au fost sunt desemnati sa intervina la interventii survenite in urma plangerilor depuse de clienti care au cel
putin 'v_numar_minim_plangeri' plangeri depuse in urma in care au fost interventii (sau urmeaza sa fie), 'v_numar_minim_plangeri' fiind un parametru al procedurii, 
cat si numele de utilizator al acestor clienti. Daca despre un anumit muncitor nu se cunosc informatii (numele si prenumele) nu se va afisa nimic. Daca pentru un
client nu se cunosc informatii despre niciunul dintre muncitorii desemnati sa-i rezolve plangerile, sa se precizeze acest lucru. Daca nu exista niciun client care
sa fi depus cel putin 'v_numar_minim_plangeri' in urma carora sa existe interventii, sa se precizeze acest lucru.

8. Sa se reduca totalul facturilor clientilor cu 'v_reducere'(parametru al functiei) si sa se afiseza reducerea totala a facturilor.
Daca factura a fost deja platita nu se va intampla nimic. 
Daca termenul de plata a fost depasit, iar factura nu a fost platita, totalul nu se va reduce, dar termenul de plata va fi extins pentru 1 Ianuarie 2024.
Daca termenul de plata nu a fost depasit, dar totalul facturii este mai mic decat reducerea, atunci statusul facturii va deveni 'Platit'.

9. Dandu-se un nume si un prenume ca parametrii ai procedurii, sa se gaseasca clientul, sa se actualizeze toate facturile sale ca fiind platite, si sa se afiseze
cardurile  (numarul si codul de securitate al acestora) detinute de acest client, daca factura pe numele lui emisa pe Romania (daca sunt mai multe astfel de facturi 
cel putin una trebuie sa aiba statusul 'Neplatit') este Neplatita si soldul contului mai mare de 2000. (conditia de daca se aplica doar pt afisarea 
cardurilor, nu si pt actualizarea facturilor)

10. Definiti un trigger care sa nu permita angajarea, concedierea sau modificarea contractelor de munca a muncitorilor (adica sa nu permita actualizari asupra tabelei
Muncitori) in afara programului de lucuru, acesta fiind Luni-Joi intra 8:00 - 20:00 si Vineri intre 8:00 - 16:00.

11. Definiti un trigger care sa nu permita plata facturilor (actualizarea lor ca fiind 'Platit') daca totalul acestora este mai mare decat soldul curent al clientului.
Daca clientul nu are setate informatiile bancare (nu exista in Informatii_Clienti nicio inserare care sa aiba cod_client al celui caruia ii apartine factura), 
se va crea o exceptie.

12. Definiti un trigger care sa permita crearea, stergerea si modificarea structurii tabelelor doar utilizatorului 'SYSTEM'.